Aah hein? Haa.
- Min: Uau-ho-ho!
- *Max tosse criticamente*
Sanitários, certo?
Eca! Pf.
Não. Mat sita.
Casupa ti. Ova sa ta-ta.
A baba si, né?
Esekita! Eh patika, a zizi!
Éh wana ey. Éh sawa ti. A tita pata!
- Max: Coma sacin.
- O quê?
*Copo de vinho quebra*
*Com admiração* Loja Parak.
Ugh! Se Karik. Saka Ting.
*Dramaticamente* Et tone eccoo.
Eh laka ti na ti qa.
Eh rocka tocka tick.
*Vilãmente* Eh yo qure kara!
Nyage siqo tacke.
*Max suspira*
- *Tom normal* Jo pa sa tava!
- Max: Ah, siga stagher.
Sépa também!
*Perversamente* Glorckling startrick!
- Eh para kiri gouratick.
- *Calmamente* Se passa.
- *Be brincadeira* Katchu a ti-tat.
- Pffft, ugh.
Eh, é "ugh". B-- Batgar a barsoba, sim?
- "Ah, sê tur, eh patuse."
- *Max é brincando* "Toure-houre."
- "Ana ma kin a poura doura."
- *Min zomba loucamente*
- *Max zombando*
- Marqè bou!
A tu-tit.
- Olhe isto, Danik.
- *Trovão estala*
- Min: Uhhh!
- Max: Uhhh!
Ooh! Mmm.
Bo ro lat de um Quack.
- *Quack charlatães*
- Uau, la ba li bi de Quack.
- Max: Ugh! Quack é um colído-ig.
- Min: Eh sata ta-ta?
Min: "Eh Sinqa Tong".
- Max: Zatick!
- Min: Blugh.
- Min: Ta-ti!
- Zagh!
- Max: Mourkats!
- Min: A ta-tara.
Max: Uuuuuhhh...
- Krinka!
- Min: Asita.
- Max: Para o Rei.
- Ma Dante.
- Max: Zaldor!
- Min: Mal Pato.
- Max: Philip Cots.
- Ma Toupit.
*Max zomba*
- Max: Masiq e não e azul.
- Min: Ta-ba ta-ba tou-be di?
Arata, azit!
Ah, ah! Oh!
Oie.
Uaha aha.
- Max: Não, blá, não.
- Min: Et ca?
- *Max suspira* Uau!
- Min: Sim!
- Max: Za Bornak.
- Min: Uma Pasa também, uma risada.
- Min: Eh...
- Ambos: Eh, muito Shorplee!
- *Ambos gritando felizes*
- Max: Uau.
- Yo, hohoho. Ooh. Quack!
- *Quack charlatães*
Ambos: Quack?!
- Max: Zaba gótico.
- Min: A suba ti-ta.
Saco de tiquetaque. Vá em frente.
*Ambos risadas*
*Risadas*
- *Max suspira* "Banezinkat"?
- Min: Bada bouta vouda.
Too too.
*Quack guinchos na janela* é morreu
*Carros buzinando e crianças brincando*
*Música divertida tocando*
*Steve em pânico e gemendo*
*Falando e soluçando*
*Quack charlatães e Steve suspira*
- Quack charlatães e estremece*
- *Tremendo* Quack.